在天文学界，该methuselah星更广为人知的名称为hd140283
是我们所知道的最古老的恒星，估计为14.46
现在已有十亿年历史，可能会引发一些危险信号
特别是如果您熟悉大爆炸理论主题，请调整我们的
大约140亿年前，整个宇宙处于热舞状态
扩展开始等待，这是正确的，我们认为宇宙是
将近140亿岁而不是144.6亿岁
像hd140283这样导致很多人问
问题是这颗恒星比宇宙更古老
本身不，不，不，地狱，绝对不，不
绝对不是，在这段视频中，我将解释我们如何知道并非如此
比宇宙本身更古老，并解释了为什么我们的天体物理学家
甚至不认为这颗星那么有趣
所以hd140283被人们称为methuselah星
遵循圣经中methuselah的角色，他显然住了成熟的老人
年龄969岁，年龄最大
圣经中的任何人，甚至那个名字都引起了一些巨大的误解
关于女按摩师hd140283，因为它使人们认为这是
宇宙中最古老的恒星，不是吗
甚至可能不是我们银河系中最古老的恒星
数千亿颗恒星的银河系
在我们附近银河系的小后院中最古老的恒星
到太阳这颗星只有200光年
相较于十万光年的太阳
整个银河系，那是因为我们需要知道到
一颗恒星实际上很好地计算了它的年龄
首先需要计算三颗星的年龄
亮度测量是我们很容易做到的
用望远镜观察它并记录我们从它那里得到多少光
第二个是我们用来获取绝对值的距离
亮度，第三点是金属性
但是我会说一点，我们可以得到一个
只需观察就可以很容易地看到星星，所以让我们从如何获得
距离，我们可以对附近的恒星使用视差来做到这一点，这是
地球上有多少恒星在天空上移动
在其轨道上绕太阳运动时，就像当您
将您的手指伸出在您的面前，然后闭上一只眼睛，然后移动并
您可以看到手指相对于事物的移动
在背景中，几乎就像是一个比喻
一只眼睛就像地球在六月的位置，而另一只眼睛
现在是12月地球的位置，离恒星越近
视差越大，我的意思是，与
背景星距离越远，它就融合到了背景中，
视差越小，直到达到一定距离
实在太小了，我们现在无法衡量，我们需要知道
到恒星的距离真的很好是计算某种叫做绝对值的东西
亮度现在我们已经测量了表观
亮度，所以那颗星星对我们来说有多亮
在地球上，但是那光会变暗
由于它实际经过的距离
如果我们知道它的行进距离，便可以到达我们的空间
对此进行校正，然后算出其绝对亮度会是多少，如果您
字面上就站在它的旁边，这几乎就像星星的
真正的亮度，而不是我们观察到的亮度
就像晚上穿越马路时做的一样
您向左和向右看，可以看到汽车何时驶入，
你可以告诉他们基于多远
他们的前大灯对您来说多么明亮
汽车越远，那里的汽车的前大灯越亮
好的，所以我们在清单上有前两件事能够
计算星体的年龄，现在我们需要最后的第三件事
金属性这是金属含量的比例
一颗恒星具有的氢比其他重元素的数量大
一颗恒星比氢重，所以
氦锂铍但一直到碳氧一直上升
铁和天文学家所说的东西都比氢重
在这一点上，我认为这只是一种巨魔
化学家，但这就是一直以来的方式
这就是我们使用的术语，所以您可能想知道为什么我们需要
知道恒星的甲基来确定其年龄
想一想在早期宇宙中形成的第一批恒星
他们以后会尽快知道
当时宇宙的大爆炸主要是
氢，因此将形成的第一批恒星
将主要由氢形成，这意味着它们
金属性i他们有多少种金属
氢本来会很低，那时那些星星是你
知道通过核聚变产生了很多
氦气，然后当他们用完氢气燃烧时，
然后已经开始燃烧成更重的元素，例如碳氮氧和
也许甚至消失了超新星并产生了铁，那时
分散在太空中，以便我们拥有的下一代恒星
形成的将是从第一代剩下的一切中形成的，
它们的金属性会略高，因此这些金属的含量更高
较重的元素，这些金属，等等，依此类推，直到
像最近形成的恒星将由
可能具有很高的金属含量的空间区域
之前的所有前几代恒星
一路产生所有这些金属现在我们测量恒星的金属性
使用它的光谱，因此，如果我们从恒星获取光并将其分成一个
棱镜，我们跟踪多少光
当我们这样做时，我们收到的每种颜色或波长
我们可以看到有些颜色缺失，这是
以我们自己的太阳为例，如果您可以查看每一个
相同细节水平的单个彩虹
这就是您所看到的，您会看到这些颜色丢失了，到处都是
颜色缺失是特定的地方
吸收了特定颜色的光的元素，例如氢和
氦气全部通过钠氧并一直进行熨斗，
太阳包含的元素重如铁，告诉我们至少有一个
如果不是这个银河系的第三代恒星
还有更多的东西，当然，如果存在，生命将不会存在于地球上
较早的一代恒星，因为在最早的几代
那里的星星不是重元素
你甚至需要生命来开始，例如碳
氮，氧，然后显然是产生的较重元素
岩石行星也是如此，但是相反，如果我们看到不存在恒星的光谱
缺少对应的颜色
像铁这样的重元素，它主要含有氢和
氦，那么我们知道它必须很旧，它必须已经形成
在宇宙的早期，
恒星到底有多大年龄
测量了它的金属性和绝对亮度
是开始变得有点困难的地方，因为
这是您必须开始建模的地方，您的亮度是多少
期待您是否拥有给定金属元素的明星
以及给定年龄的给定质量，因此需要您充分了解
我们对核聚变的知识以及随后的过程
把氢气变成氦气你期望释放出多少能量
因此有多少光和多少
的光线实际上是从恒星的核心发出的
融合发生在恒星的实际表面
然后就像被释放到太空一样，你知道它还没有
实际上被所有此类干预所吸收或干扰
发现的材料，等离子和重元素
在那儿，然后您必须知道核聚变速率如何随
你的星星变大或变小，所以你必须这样做
以及星龄的众多质量方法论
你必须知道它如何随着恒星的变化而变化
较旧，一旦您拥有大量的
所有这些不同的值，那么你可以说
好吧，我观察到的星星是这种甲基的，这种亮度
我的模型最适合多大年龄的模型，这就是您放置模型的方式
在此编号，这就是绑定合作者
在2013年为hd140283做了methuselah明星
他们使用哈勃太空望远镜测量了一个非常精确的视差
使用距离来获得非常准确的绝对值
亮度，然后测量金属度
他们可以从14.46的模型中获得年龄
十亿年正负0.8亿年正负0.8
十亿年就是他们对估计的不确定性
那个时代，它来自许多不同的事物的结合
视差，亮度和金属度的测量误差
您实际上是由恒星组成的，但是您对星体的不确定性
以及模型，所以您认为某颗星有多亮
年龄，质量和金属主义可能会有所不同，您将拥有
该估计值有些不确定性
整理在一起给您这个正负8亿年的历史
这意味着我们有点了解棒球场上的人物
但它可能存在于136.6亿年前
到152.6亿年，这不是精确的测量
任何人的书本权利相差约20亿年
几乎现在将其与我们目前对宇宙年龄的最佳估计进行比较
这显然也有不确定性
13.787正负2.000亿年，总计1.27亿
多年的重复性使我们对测量的不确定性
在hd140283时代的宇宙时代等等
不，这颗恒星hd140283不大于宇宙的年龄，并且
这就是为什么天文学家不认为其他人那么有趣
似乎认为这是他们第一次听到这些数字的时候，因为我们知道
归根结底，这只是一个故事
不确定度和测量误差为
科学的一个非常必要的部分，但这并不完全是
科学的有趣之处在于它实际上是
我无聊的科学部分，我保证您可以证明任何拥有物理学学位的人
该表介绍了如何传播测量
错误并计算它们如何相加
会惊恐地颤抖，但这不仅是关于
关于hd140283测量的不确定性，这也是一个故事
衡量我们对整个年龄的估计的不确定性
也是宇宙，因为热闹的事情是
我们有两种不同的方法来测量宇宙的年龄
他们给了我们完全不同的答案，关于
相隔十亿年，更重要的是
这些测量的不确定性也不再
重叠这就是所谓的
宇宙学危机我之前在这个频道上谈论过几次
我将在此处和下面的视频说明中链接视频，如果
您想了解更多有关此的信息，所以希望现在您了解为什么
天体物理学家只是没有找到这颗恒星那么有趣的光芒，为什么
它的年龄是在2013年首次估算出来的，我们不仅仅喜欢撕掉所有东西
并把它扔到窗外，因为它确实只是一个故事
您知道我们所掌握的不确定因素是否正确
我们还不够精确，无法确切地说出它的年龄，所以这颗星不是
不比宇宙还老，我们必须考虑一切
否则我们将了解宇宙以及关于其起源的最佳理论
我们整个宇宙的大爆炸是热舞
所以整个宇宙都处于这种热密状态
纯净的能量，对我们来说，太热了，所以没有
制作恒星所需的氢等原材料
甚至还存在，再加上我们的大理论
爆炸说空间和时间本身就是创造的
当这种扩张开始时，所以没有
如果不是在那之前没有创造时间，那么就在大爆炸之前
扩张之所以开始，是因为之前的概念
不存在早些时候发生的事情
如果时间不存在，那么根据物理定律
据我们了解，对于其中的任何事物，从物理上来说都是不可能的
由您在其中找到的东西组成的宇宙
宇宙要比宇宙本身更早
我们可以肯定的是，在我们去大爆炸之前
谢谢本周的视频赞助商辉煌的辉煌是一个网站和一个
以您学习的原则为基础的应用程序
最好的办法是，他们在所有课程上都有广泛的课程
您可以跳到科学数学和计算机科学领域
并开始解决问题，他们的课程是互动式的
有趣，他们会一点一点地引入新概念，因此在您了解之前，您已经
学到了一个崭新的主题
您是想从基础开始还是更深入地学习
关于量子计算的课程，他们有一个非常
以及良好的天文学课程，因此您可以在此了解更多有关主题的信息
从星星的颜色及其光谱到
测量距离是视差，所以如果听起来像
你想要的东西，你想支持我
我的频道转至brilliant.org前斜线becky博士，那就是
drbecky并完全免费注册，再加上
前200个访问该链接的人，该链接在视频下方链接
说明将获得20美元的年度保费订阅优惠
非常感谢您为这部影片提供赞助
滚动那些可能会引发一些危险信号的吹气球
如果您还记得大爆炸的主题曲，那么整个宇宙就在热舞中
州和将近140亿年前的扩张开始等待
我觉得那首歌就像烧在每个物理学家的大脑上一样
只是分子结构的一部分现在物理学家说的另一件事
巨魔化学家是您可以描述整个化学过程
在一页的量子力学方程式中
对不起头，这太有趣了
所以我不认为这将被描述为精确测量
我的肖恩·康纳利（Sean Connery）再次展示得很好，我想我们已经完成了
糟糕的科学故事揭开了一切大爆炸的神秘面纱